README.md, before:

## Дополнительные лекции к уровням

<br>**Boxing/unboxing**  
[Обёртки, распаковка и запаковка](https://javarush.com/groups/posts/1948-objertki-raspakovka-i-zapakovka)

<br>**ArrayList**  
[Класс ArrayList](https://javarush.com/groups/posts/klass-arraylist)  
[Удаление элемента из списка ArrayList](https://javarush.com/groups/posts/1935-udalenie-ehlementa-iz-spiska-arraylist)    
[Работа ArrayList в картинках](https://javarush.com/groups/posts/1936-rabota-arraylist-v-kartinkakh--)

<br>**LinkedList**    
[Связанный список LinkedList](https://javarush.com/groups/posts/1938-linkedlist)

<br>**HashMap**  
[HashMap — что за карта такая?](https://javarush.com/groups/posts/1940-klass-hashmap-)

<br>**Класс Collections**  
[Класс Collections](https://javarush.com/groups/posts/1937-klass-collections)

<br>**Цикл for-each**  
[О For и For-Each Loop](https://javarush.com/groups/posts/for-each-java)

<br>**Оператор switch в Java**  
[Оператор множественного выбора switch case java](https://javarush.com/groups/posts/operator-switch-v-java)

<br>**Enum**  
[Как использовать класс Enum](https://javarush.com/groups/posts/1963-kak-ispoljhzovatjh-klass-enum)  
[Enum. Практические примеры. Добавление конструкторов и методов](https://javarush.com/groups/posts/2260-enum-prakticheskie-primerih-dobavlenie-konstruktorov-i-metodov)

<br>**Exception**  
[Исключения: перехват и обработка](https://javarush.com/groups/posts/1943-iskljuchenija-perekhvat-i-obrabotka)  
[Исключения: checked, unchecked и свои собственные](https://javarush.com/groups/posts/1944-iskljuchenija-checked-unchecked-i-svoi-sobstvennihe)  
[Цепочки исключений в Java [for-each.dev]](https://for-each.dev/lessons/b/-java-chained-exceptions)  
[Сцепленные исключения [linkex.ru]](http://www.linkex.ru/java/linked-exception.php)  

<br>**IO**  
[Практика работы с классами BufferedReader и InputStreamReader](https://javarush.com/groups/posts/2140-praktika-rabotih-s-klassami-buffreredreader-i-inputstreamreader)  
[Ввод-вывод в Java. Классы FileInputStream, FileOutputStream, BufferedInputStream](https://javarush.com/groups/posts/2020-vvod-vihvod-v-java-klassih-fileinputstream-fileoutputstream-bufferedinputstream)  
[Побайтовая работа с файлами (сравнительные тесты)](https://javarush.com/groups/posts/1468-pobaytovaja-rabota-s-faylami)  
[Ввод-вывод в Java. Классы FileInputStream, FileOutputStream, BufferedInputStream](https://javarush.com/groups/posts/2020-vvod-vihvod-v-java-klassih-fileinputstream-fileoutputstream-bufferedinputstream)  
[Для чего нужен класс PrintStream](https://javarush.com/groups/posts/2138-dlja-chego-nuzhen-klass-printstream)  
[Классы ByteArrayInputStream и ByteArrayOutputStream](https://metanit.com/java/tutorial/6.4.php)  
[Правильно освобождаем ресурсы в Java](https://habr.com/ru/articles/178405/)  

<br>**NIO**  
[Java Files, Path, FileVisitor](https://javarush.com/groups/posts/2275-files-path)

<br>**ООП**  
[Принципы ООП](https://javarush.com/groups/posts/principy-oop)  
[Отношения между классами. Наследование, композиция, агрегирование](https://javarush.com/groups/posts/1967-otnoshenija-mezhdu-klassami-nasledovanie-kompozicija-i-agregirovanie-)  
[Принципы инкапсуляции](https://javarush.com/groups/posts/1969-principih-inkapsuljacii)  
[Практика использования полиморфизма](https://javarush.com/groups/posts/1974-praktika-ispoljhzovanija-polimorfizma)  
[Для чего в Java нужны интерфейсы](https://javarush.com/groups/posts/1981-dlja-chego-v-java-nuzhnih-interfeysih)  
[Дефолтные методы в интерфейсах](https://javarush.com/groups/posts/1984-defoltnihe-metodih-v-interfeysakh)  
[Абстрактные классы в Java на конкретных примерах](https://javarush.com/groups/posts/1973-abstraktnihe-klassih-v-java-na-konkretnihkh-primerakh)  
[Разница между абстрактными классами и интерфейсами](https://javarush.com/groups/posts/1985-raznica-mezhdu-abstraktnihmi-klassami-i-interfeysami)  
[Отношения между классами (объектами)](http://java-course.ru/begin/relations/)  
[Оператор Instanceof в Java](https://javarush.com/groups/posts/2018-kak-rabotaet-operator-instanceof)  
[Расширение и сужение ссылочных типов](https://javarush.com/groups/posts/2019-rasshirenie-i-suzhenie-ssihlochnihkh-tipov)  
[Модификаторы доступа. Private, protected, default, public](https://javarush.com/groups/posts/1988-modifikatorih-dostupa-private-protected-default-public)  
[Порядок действий при создании объекта](https://javarush.com/groups/posts/2137-porjadok-deystviy-pri-sozdanii-obhhekta)  
[Конструкторы базовых классов](https://javarush.com/groups/posts/1927-konstruktorih-bazovihkh-klassov--)  
[Жизненный цикл объекта](https://javarush.com/groups/posts/1930-zhiznennihy-cikl-obhhekta-)

<br>**Stream API. Обработка потока данных**  
[Java Stream API. Копилка рецептов](https://skillbox.ru/media/base/java-stream-api-kopilka-retseptov/)

<br>**Lambda-expression**  
[Lambda-выражения на примерах](https://javarush.com/groups/posts/845)  
[Популярно о лямбда-выражениях в Java. С примерами и задачами. Часть 1](https://javarush.com/groups/posts/264)  
[Популярно о лямбда-выражениях в Java. С примерами и задачами. Часть 2](https://javarush.com/groups/posts/283)

<br>**Переопределение методов**  
[Механизм переопределения методов или Override в Java](https://javarush.com/groups/posts/1975-kak-ustroen-mekhanizm-pereopredelenija-metodov-)

<br>**Многопоточность (Multithreading)**  
[Многопоточность в Java [Хабр]](https://habr.com/ru/articles/164487/)  
[Многопоточность в Java: суть, «плюсы» и частые ловушки](https://javarush.com/groups/posts/1992-mnogopotochnostjh-v-java-sutjh-pljusih-i-chastihe-lovushki-)  
[Многопоточность: что делают методы класса Thread](https://javarush.com/groups/posts/1993-mnogopotochnostjh-chto-delajut-metodih-klassa-thread)  
[Многопоточное программирование [Metanit]](https://metanit.com/java/tutorial/8.1.php)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть I — потоки](https://javarush.com/groups/posts/2047-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-i---potoki)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть II — синхронизация](https://javarush.com/groups/posts/2048-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-ii---sinkhronizacija)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть III — взаимодействие](https://javarush.com/groups/posts/2060-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-iii---vzaimodeystvie)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть IV — Callable, Future и друзья](https://javarush.com/groups/posts/2065-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-iv---callable-future-i-druzjhja)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть V — Executor, ThreadPool, Fork Join](https://javarush.com/groups/posts/2078-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-v---executor-threadpool-fork-join-pool)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть VI — К барьеру!](https://javarush.com/groups/posts/2111-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-vi---k-barjheru)  
[Синхронизация потоков, блокировка объекта и блокировка класса](https://javarush.com/groups/posts/1055-sinkhronizacija-potokov-blokirovka-obhhekta-i-blokirovka-klassa)  
[Синхронизация потоков. Оператор synchronized в Java [Jesse Haniel]](https://javarush.com/groups/posts/1994-sinkhronizacija-potokov-operator-synchronized)  
[В чем разница между мьютексом, монитором и семафором [Александр Мяделец]](https://javarush.com/groups/posts/2174-v-chem-raznica-mezhdu-mjhjuteksom-monitorom-i-semaforom)  
[Управление потоками. Ключевое слово volatile и метод yield()](https://javarush.com/groups/posts/1998-upravlenie-potokami-metodih-volatile-i-yield)  
[Серия видео лекций о многопоточности (Thread/Runnable). Автор: Иван Головач. Часть 1 [YouTube]](https://www.youtube.com/playlist?list=PLoij6udfBncj0Qb1SA11WEgeF63ES0cX8)   
[Серия видео лекций о многопоточности (Thread/Runnable). Автор: Иван Головач. Часть 2 [YouTube]](https://www.youtube.com/playlist?list=PLoij6udfBncjs-sVS7_Rl1eAI22b7FZVG)   
[Серия видео лекций о многопоточности (Thread/Runnable). Автор: Иван Головач. Часть 3 [YouTube]](https://www.youtube.com/playlist?list=PLoij6udfBnciIxF8EePacwtBYacCNwh-d)  

<br>**Регулярные выражения (Regular Expression)**
[Регулярные выражения [wikipedia]](https://ru.wikipedia.org/wiki/Регулярные_выражения)  
[regex101 [тренажер]](https://regex101.com/)  
[RegexOne - Learn regular expressions with simple, interactive exercises [regexone]](https://regexone.com/)  
[Class Pattern [docs.oracle.com]](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/regex/Pattern.html)  
[Форматирование чисел и строк [hr-vector.com]](https://hr-vector.com/java/formatirovanie-chisel-strok)
[Регулярные выражения в Java (RegExp)](https://javarush.com/groups/posts/regulyarnye-vyrazheniya-v-java)  
[RegEx: 20 коротких шагов для освоения регулярных выражений. Часть 1](https://javarush.com/groups/posts/2679-regex-20-korotkikh-shagov-dlja-osvoenija-reguljarnihkh-vihrazheniy-chastjh-1)  
[Регулярные выражения в Java, часть 1](https://javarush.com/groups/posts/136-reguljarnihe-vihrazhenija-v-java-chastjh-1)  
[6 пунктов, которые помогут легко разобраться с regexp [proglib.io]](https://proglib.io/p/learn-regex)  

<br>**Парсинг HTML с помощью jsoup**  
[Парсинг html библиотекой jsoup](https://javarush.com/groups/posts/2767-parsing-html-bibliotekoy-jsoup-)  
[3 примера как разобрать HTML-файл в Java используя Jsoup](https://javarush.com/groups/posts/1086-3-primera-kak-razobratjh-html-fayl-v-java-ispoljhzuja-jsoup)  
[Лёгкий парсинг HTML с помощью jsoup](https://javarush.com/groups/posts/2007-legkiy-parsing-html-s-pomojshjhju-jsoup)  
[Parsing HTML in Java with Jsoup](https://www.baeldung.com/java-with-jsoup)

<br>**Сериализация**  
[How to Serialize a Singleton in Java [Baeldung]](https://www.baeldung.com/java-serialize-singleton)  
[Java Serialization: readObject() vs. readResolve() [Baeldung]](https://www.baeldung.com/java-serialization-readobject-vs-readresolve)  
[Сериализация объектов [Java-online]](https://java-online.ru/blog-serialization.xhtml)  
[Как сериализовать статическое поле в Java [Hexlet]](https://ru.hexlet.io/qna/java/questions/kak-serializovat-staticheskoe-pole-v-java)  
[Сериализация в Java. Не все так просто [Хабр]](https://habr.com/ru/articles/431524/)  
[Изучите секреты Java Serialization API [НГУ]](http://www.ccfit.nsu.ru/~deviv/courses/oop/java_ser_rus.html)  
[Сериализация объектов (serialization) [ИНТУИТ]](https://intuit.ru/studies/courses/16/16/lecture/27133?page=3)  
[Сериализация и десериализация в Java](https://javarush.com/groups/posts/2022-serializacija-i-deserializacija-v-java)  
[Интерфейс Externalizable в Java](https://javarush.com/groups/posts/2023-znakomstvo-s-interfeysom-externalizable)  
[Сериализация объектов с наследованием в Java [GeeksforGeeks]](https://www.geeksforgeeks.org/object-serialization-inheritance-java/)  
[Сериализация в Java - Serialization #1 - Advanced Java [YouTube]](https://www.youtube.com/watch?v=PcwXTCWRGvY)  

<br>**Ранее и позднее связывание**  
[Различия между ранним и поздним связыванием в Java](https://javarush.com/groups/posts/439-razlichija-mezhdu-rannim-i-pozdnim-svjazihvaniem-v-java)  
[Полиморфизм – позднее связывание [Pro Java]](http://pr0java.blogspot.com/2015/07/blog-post_66.html)  
[Static and Dynamic Binding in Java [Baeldung]](https://www.baeldung.com/java-static-dynamic-binding)  

<br>**Алгоритмы и структуры данных**  
[Графы [floppyy]](https://web.archive.org/web/20180429130654/http://floppyy.ru/2016/04/20/graphs/)  
[Графы. Реализация на языке Java обхода графа в глубину и в ширину [floppyy]](https://web.archive.org/web/20190107203405/http://floppyy.ru/2016/05/02/graphs_in_practice/)  
[Графы. Алгоритм Дейкстры [Youtube]](https://www.youtube.com/watch?v=-cuoV89nRGo)  
[Количество цифр в целом числе в Java [Baeldung]](https://www.baeldung.com/java-number-of-digits-in-int)  

<br>**Клонирование / Cloneable**  
[Клонирование (поверхностное/глубокое) [ExamClouds]](https://www.examclouds.com/ru/java/java-core-russian/cloning)  
[Порождающий паттерн Прототип (Prototype) [Refactoring.Guru]](https://refactoring.guru/ru/design-patterns/prototype)  
[Method "clone" should not be overridden [sonarsource.atlassian.net]](https://sonarsource.atlassian.net/browse/RSPEC-2975)  
[Копирование объекта в Java [techiedelight]](https://www.techiedelight.com/ru/copy-objects-in-java/)  

<br>**Reflection API**  
[Reflection API в Java. Часть 1 [Vertex Academy]](https://vertex-academy.com/tutorials/ru/reflection-api-v-java-chast1/)  
[Reflection API в Java. Класс Field. Часть 2 [Vertex Academy]](https://vertex-academy.com/tutorials/ru/reflection-api-v-java-class-field/)  
[Reflection API в Java. Класс Method. Часть 3 [Vertex Academy]](https://vertex-academy.com/tutorials/ru/reflection-api-v-java-klass-method/)  
[Полное руководство по Java Reflection API. Рефлексия на примерах[JavaDevBlog]](https://javadevblog.com/polnoe-rukovodstvo-po-java-reflection-api-refleksiya-na-primerah.html)  
[Reflection в Java - Примеры использования](https://javarush.com/groups/posts/2177-primerih-ispoljhzovanija-reflection)  

<br>**Object**  
[Методы equals & hashCode: практика использования](https://javarush.com/groups/posts/2179-metodih-equals--hashcode-praktika-ispoljhzovanija)  
[Методы класса Object в Java [Java Blog]](https://java-ru-blog.blogspot.com/2019/12/object-methods.html)  

<br>**Кодировки текста (Charset)**  
[Юникод [wikipedia]](https://ru.wikipedia.org/wiki/Юникод)  
[Лекция Ивана Головача о кодировках [YouTube]](https://www.youtube.com/watch?v=9kxUO4Sv0VA)  
[Java: Русские буквы и не только... [javaportal.ru]](https://web.archive.org/web/20200205063309/http://www.javaportal.ru/java/articles/ruschars/ruschars.html)  
[Кодировка текста ASCII (Windows 1251, CP866, KOI8-R) и Юникод (UTF 8, 16, 32) — как исправить проблему с кракозябрами](https://javarush.com/groups/posts/1418-kodirovka-teksta-ascii-windows-1251-cp866-koi8-r-i-junikod-utf-8-16-32--kak-ispravitjh-problemu)  

<br>**Строки (String)**  
[Разница между StringTokenizer и методом split() в Java [GeeksforGeeks]](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-stringtokenizer-and-split-method-in-java/)  

<br>**Модификаторы доступа**  
[Модификаторы или как накладывать чары в мире Java](https://javarush.com/groups/posts/1978-modifikatorih-ili-kak-nakladihvatjh-charih-v-mire-java)  
[Final, Константы и Immutable в Java](https://javarush.com/groups/posts/1946-neizmennoe-v-java-final-konstantih-i-immutable)  
[Вот так final…](https://javarush.com/groups/posts/591-vot-tak-final)  

<br>**Nested and anonymous classes**  
[Nested Classes [docs.oracle.com]](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/nested.html)  
[Вложенные внутренние классы или Inner Class в Java](https://javarush.com/groups/posts/2181-vlozhennihe-vnutrennie-klassih)  
[Статические вложенные классы](https://javarush.com/groups/posts/2183-staticheskie-vlozhennihe-klassih)  
[Внутренние классы в локальном методе](https://javarush.com/groups/posts/2190-vnutrennie-klassih-v-lokaljhnom-metode)  
[Анонимные классы в Java](https://javarush.com/groups/posts/2193-anonimnihe-klassih)  
[Наследование внутренних классов (nested classes)](https://javarush.com/groups/posts/2199-primerih-nasledovanija-vnutrennikh-klassov)  
[Наследование внутренних классов в Java [stackoverflow]](https://ru.stackoverflow.com/questions/664622/Наследование-внутренних-классов-в-java)

Commit message:

Добавить в README.md обучающий материал The Java™ Tutorials о внутренних классах

README.md, after:

## Дополнительные лекции к уровням

<br>**Boxing/unboxing**  
[Обёртки, распаковка и запаковка](https://javarush.com/groups/posts/1948-objertki-raspakovka-i-zapakovka)

<br>**ArrayList**  
[Класс ArrayList](https://javarush.com/groups/posts/klass-arraylist)  
[Удаление элемента из списка ArrayList](https://javarush.com/groups/posts/1935-udalenie-ehlementa-iz-spiska-arraylist)    
[Работа ArrayList в картинках](https://javarush.com/groups/posts/1936-rabota-arraylist-v-kartinkakh--)

<br>**LinkedList**    
[Связанный список LinkedList](https://javarush.com/groups/posts/1938-linkedlist)

<br>**HashMap**  
[HashMap — что за карта такая?](https://javarush.com/groups/posts/1940-klass-hashmap-)

<br>**Класс Collections**  
[Класс Collections](https://javarush.com/groups/posts/1937-klass-collections)

<br>**Цикл for-each**  
[О For и For-Each Loop](https://javarush.com/groups/posts/for-each-java)

<br>**Оператор switch в Java**  
[Оператор множественного выбора switch case java](https://javarush.com/groups/posts/operator-switch-v-java)

<br>**Enum**  
[Как использовать класс Enum](https://javarush.com/groups/posts/1963-kak-ispoljhzovatjh-klass-enum)  
[Enum. Практические примеры. Добавление конструкторов и методов](https://javarush.com/groups/posts/2260-enum-prakticheskie-primerih-dobavlenie-konstruktorov-i-metodov)

<br>**Exception**  
[Исключения: перехват и обработка](https://javarush.com/groups/posts/1943-iskljuchenija-perekhvat-i-obrabotka)  
[Исключения: checked, unchecked и свои собственные](https://javarush.com/groups/posts/1944-iskljuchenija-checked-unchecked-i-svoi-sobstvennihe)  
[Цепочки исключений в Java [for-each.dev]](https://for-each.dev/lessons/b/-java-chained-exceptions)  
[Сцепленные исключения [linkex.ru]](http://www.linkex.ru/java/linked-exception.php)  

<br>**IO**  
[Практика работы с классами BufferedReader и InputStreamReader](https://javarush.com/groups/posts/2140-praktika-rabotih-s-klassami-buffreredreader-i-inputstreamreader)  
[Ввод-вывод в Java. Классы FileInputStream, FileOutputStream, BufferedInputStream](https://javarush.com/groups/posts/2020-vvod-vihvod-v-java-klassih-fileinputstream-fileoutputstream-bufferedinputstream)  
[Побайтовая работа с файлами (сравнительные тесты)](https://javarush.com/groups/posts/1468-pobaytovaja-rabota-s-faylami)  
[Ввод-вывод в Java. Классы FileInputStream, FileOutputStream, BufferedInputStream](https://javarush.com/groups/posts/2020-vvod-vihvod-v-java-klassih-fileinputstream-fileoutputstream-bufferedinputstream)  
[Для чего нужен класс PrintStream](https://javarush.com/groups/posts/2138-dlja-chego-nuzhen-klass-printstream)  
[Классы ByteArrayInputStream и ByteArrayOutputStream](https://metanit.com/java/tutorial/6.4.php)  
[Правильно освобождаем ресурсы в Java](https://habr.com/ru/articles/178405/)  

<br>**NIO**  
[Java Files, Path, FileVisitor](https://javarush.com/groups/posts/2275-files-path)

<br>**ООП**  
[Принципы ООП](https://javarush.com/groups/posts/principy-oop)  
[Отношения между классами. Наследование, композиция, агрегирование](https://javarush.com/groups/posts/1967-otnoshenija-mezhdu-klassami-nasledovanie-kompozicija-i-agregirovanie-)  
[Принципы инкапсуляции](https://javarush.com/groups/posts/1969-principih-inkapsuljacii)  
[Практика использования полиморфизма](https://javarush.com/groups/posts/1974-praktika-ispoljhzovanija-polimorfizma)  
[Для чего в Java нужны интерфейсы](https://javarush.com/groups/posts/1981-dlja-chego-v-java-nuzhnih-interfeysih)  
[Дефолтные методы в интерфейсах](https://javarush.com/groups/posts/1984-defoltnihe-metodih-v-interfeysakh)  
[Абстрактные классы в Java на конкретных примерах](https://javarush.com/groups/posts/1973-abstraktnihe-klassih-v-java-na-konkretnihkh-primerakh)  
[Разница между абстрактными классами и интерфейсами](https://javarush.com/groups/posts/1985-raznica-mezhdu-abstraktnihmi-klassami-i-interfeysami)  
[Отношения между классами (объектами)](http://java-course.ru/begin/relations/)  
[Оператор Instanceof в Java](https://javarush.com/groups/posts/2018-kak-rabotaet-operator-instanceof)  
[Расширение и сужение ссылочных типов](https://javarush.com/groups/posts/2019-rasshirenie-i-suzhenie-ssihlochnihkh-tipov)  
[Модификаторы доступа. Private, protected, default, public](https://javarush.com/groups/posts/1988-modifikatorih-dostupa-private-protected-default-public)  
[Порядок действий при создании объекта](https://javarush.com/groups/posts/2137-porjadok-deystviy-pri-sozdanii-obhhekta)  
[Конструкторы базовых классов](https://javarush.com/groups/posts/1927-konstruktorih-bazovihkh-klassov--)  
[Жизненный цикл объекта](https://javarush.com/groups/posts/1930-zhiznennihy-cikl-obhhekta-)

<br>**Stream API. Обработка потока данных**  
[Java Stream API. Копилка рецептов](https://skillbox.ru/media/base/java-stream-api-kopilka-retseptov/)

<br>**Lambda-expression**  
[Lambda-выражения на примерах](https://javarush.com/groups/posts/845)  
[Популярно о лямбда-выражениях в Java. С примерами и задачами. Часть 1](https://javarush.com/groups/posts/264)  
[Популярно о лямбда-выражениях в Java. С примерами и задачами. Часть 2](https://javarush.com/groups/posts/283)

<br>**Переопределение методов**  
[Механизм переопределения методов или Override в Java](https://javarush.com/groups/posts/1975-kak-ustroen-mekhanizm-pereopredelenija-metodov-)

<br>**Многопоточность (Multithreading)**  
[Многопоточность в Java [Хабр]](https://habr.com/ru/articles/164487/)  
[Многопоточность в Java: суть, «плюсы» и частые ловушки](https://javarush.com/groups/posts/1992-mnogopotochnostjh-v-java-sutjh-pljusih-i-chastihe-lovushki-)  
[Многопоточность: что делают методы класса Thread](https://javarush.com/groups/posts/1993-mnogopotochnostjh-chto-delajut-metodih-klassa-thread)  
[Многопоточное программирование [Metanit]](https://metanit.com/java/tutorial/8.1.php)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть I — потоки](https://javarush.com/groups/posts/2047-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-i---potoki)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть II — синхронизация](https://javarush.com/groups/posts/2048-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-ii---sinkhronizacija)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть III — взаимодействие](https://javarush.com/groups/posts/2060-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-iii---vzaimodeystvie)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть IV — Callable, Future и друзья](https://javarush.com/groups/posts/2065-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-iv---callable-future-i-druzjhja)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть V — Executor, ThreadPool, Fork Join](https://javarush.com/groups/posts/2078-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-v---executor-threadpool-fork-join-pool)  
[Thread'ом Java не испортишь: Часть VI — К барьеру!](https://javarush.com/groups/posts/2111-threadom-java-ne-isportishjh--chastjh-vi---k-barjheru)  
[Синхронизация потоков, блокировка объекта и блокировка класса](https://javarush.com/groups/posts/1055-sinkhronizacija-potokov-blokirovka-obhhekta-i-blokirovka-klassa)  
[Синхронизация потоков. Оператор synchronized в Java [Jesse Haniel]](https://javarush.com/groups/posts/1994-sinkhronizacija-potokov-operator-synchronized)  
[В чем разница между мьютексом, монитором и семафором [Александр Мяделец]](https://javarush.com/groups/posts/2174-v-chem-raznica-mezhdu-mjhjuteksom-monitorom-i-semaforom)  
[Управление потоками. Ключевое слово volatile и метод yield()](https://javarush.com/groups/posts/1998-upravlenie-potokami-metodih-volatile-i-yield)  
[Серия видео лекций о многопоточности (Thread/Runnable). Автор: Иван Головач. Часть 1 [YouTube]](https://www.youtube.com/playlist?list=PLoij6udfBncj0Qb1SA11WEgeF63ES0cX8)   
[Серия видео лекций о многопоточности (Thread/Runnable). Автор: Иван Головач. Часть 2 [YouTube]](https://www.youtube.com/playlist?list=PLoij6udfBncjs-sVS7_Rl1eAI22b7FZVG)   
[Серия видео лекций о многопоточности (Thread/Runnable). Автор: Иван Головач. Часть 3 [YouTube]](https://www.youtube.com/playlist?list=PLoij6udfBnciIxF8EePacwtBYacCNwh-d)  

<br>**Регулярные выражения (Regular Expression)**
[Регулярные выражения [wikipedia]](https://ru.wikipedia.org/wiki/Регулярные_выражения)  
[regex101 [тренажер]](https://regex101.com/)  
[RegexOne - Learn regular expressions with simple, interactive exercises [regexone]](https://regexone.com/)  
[Class Pattern [docs.oracle.com]](https://docs.oracle.com/javase/7/docs/api/java/util/regex/Pattern.html)  
[Форматирование чисел и строк [hr-vector.com]](https://hr-vector.com/java/formatirovanie-chisel-strok)
[Регулярные выражения в Java (RegExp)](https://javarush.com/groups/posts/regulyarnye-vyrazheniya-v-java)  
[RegEx: 20 коротких шагов для освоения регулярных выражений. Часть 1](https://javarush.com/groups/posts/2679-regex-20-korotkikh-shagov-dlja-osvoenija-reguljarnihkh-vihrazheniy-chastjh-1)  
[Регулярные выражения в Java, часть 1](https://javarush.com/groups/posts/136-reguljarnihe-vihrazhenija-v-java-chastjh-1)  
[6 пунктов, которые помогут легко разобраться с regexp [proglib.io]](https://proglib.io/p/learn-regex)  

<br>**Парсинг HTML с помощью jsoup**  
[Парсинг html библиотекой jsoup](https://javarush.com/groups/posts/2767-parsing-html-bibliotekoy-jsoup-)  
[3 примера как разобрать HTML-файл в Java используя Jsoup](https://javarush.com/groups/posts/1086-3-primera-kak-razobratjh-html-fayl-v-java-ispoljhzuja-jsoup)  
[Лёгкий парсинг HTML с помощью jsoup](https://javarush.com/groups/posts/2007-legkiy-parsing-html-s-pomojshjhju-jsoup)  
[Parsing HTML in Java with Jsoup](https://www.baeldung.com/java-with-jsoup)

<br>**Сериализация**  
[How to Serialize a Singleton in Java [Baeldung]](https://www.baeldung.com/java-serialize-singleton)  
[Java Serialization: readObject() vs. readResolve() [Baeldung]](https://www.baeldung.com/java-serialization-readobject-vs-readresolve)  
[Сериализация объектов [Java-online]](https://java-online.ru/blog-serialization.xhtml)  
[Как сериализовать статическое поле в Java [Hexlet]](https://ru.hexlet.io/qna/java/questions/kak-serializovat-staticheskoe-pole-v-java)  
[Сериализация в Java. Не все так просто [Хабр]](https://habr.com/ru/articles/431524/)  
[Изучите секреты Java Serialization API [НГУ]](http://www.ccfit.nsu.ru/~deviv/courses/oop/java_ser_rus.html)  
[Сериализация объектов (serialization) [ИНТУИТ]](https://intuit.ru/studies/courses/16/16/lecture/27133?page=3)  
[Сериализация и десериализация в Java](https://javarush.com/groups/posts/2022-serializacija-i-deserializacija-v-java)  
[Интерфейс Externalizable в Java](https://javarush.com/groups/posts/2023-znakomstvo-s-interfeysom-externalizable)  
[Сериализация объектов с наследованием в Java [GeeksforGeeks]](https://www.geeksforgeeks.org/object-serialization-inheritance-java/)  
[Сериализация в Java - Serialization #1 - Advanced Java [YouTube]](https://www.youtube.com/watch?v=PcwXTCWRGvY)  

<br>**Ранее и позднее связывание**  
[Различия между ранним и поздним связыванием в Java](https://javarush.com/groups/posts/439-razlichija-mezhdu-rannim-i-pozdnim-svjazihvaniem-v-java)  
[Полиморфизм – позднее связывание [Pro Java]](http://pr0java.blogspot.com/2015/07/blog-post_66.html)  
[Static and Dynamic Binding in Java [Baeldung]](https://www.baeldung.com/java-static-dynamic-binding)  

<br>**Алгоритмы и структуры данных**  
[Графы [floppyy]](https://web.archive.org/web/20180429130654/http://floppyy.ru/2016/04/20/graphs/)  
[Графы. Реализация на языке Java обхода графа в глубину и в ширину [floppyy]](https://web.archive.org/web/20190107203405/http://floppyy.ru/2016/05/02/graphs_in_practice/)  
[Графы. Алгоритм Дейкстры [Youtube]](https://www.youtube.com/watch?v=-cuoV89nRGo)  
[Количество цифр в целом числе в Java [Baeldung]](https://www.baeldung.com/java-number-of-digits-in-int)  

<br>**Клонирование / Cloneable**  
[Клонирование (поверхностное/глубокое) [ExamClouds]](https://www.examclouds.com/ru/java/java-core-russian/cloning)  
[Порождающий паттерн Прототип (Prototype) [Refactoring.Guru]](https://refactoring.guru/ru/design-patterns/prototype)  
[Method "clone" should not be overridden [sonarsource.atlassian.net]](https://sonarsource.atlassian.net/browse/RSPEC-2975)  
[Копирование объекта в Java [techiedelight]](https://www.techiedelight.com/ru/copy-objects-in-java/)  

<br>**Reflection API**  
[Reflection API в Java. Часть 1 [Vertex Academy]](https://vertex-academy.com/tutorials/ru/reflection-api-v-java-chast1/)  
[Reflection API в Java. Класс Field. Часть 2 [Vertex Academy]](https://vertex-academy.com/tutorials/ru/reflection-api-v-java-class-field/)  
[Reflection API в Java. Класс Method. Часть 3 [Vertex Academy]](https://vertex-academy.com/tutorials/ru/reflection-api-v-java-klass-method/)  
[Полное руководство по Java Reflection API. Рефлексия на примерах[JavaDevBlog]](https://javadevblog.com/polnoe-rukovodstvo-po-java-reflection-api-refleksiya-na-primerah.html)  
[Reflection в Java - Примеры использования](https://javarush.com/groups/posts/2177-primerih-ispoljhzovanija-reflection)  

<br>**Object**  
[Методы equals & hashCode: практика использования](https://javarush.com/groups/posts/2179-metodih-equals--hashcode-praktika-ispoljhzovanija)  
[Методы класса Object в Java [Java Blog]](https://java-ru-blog.blogspot.com/2019/12/object-methods.html)  

<br>**Кодировки текста (Charset)**  
[Юникод [wikipedia]](https://ru.wikipedia.org/wiki/Юникод)  
[Лекция Ивана Головача о кодировках [YouTube]](https://www.youtube.com/watch?v=9kxUO4Sv0VA)  
[Java: Русские буквы и не только... [javaportal.ru]](https://web.archive.org/web/20200205063309/http://www.javaportal.ru/java/articles/ruschars/ruschars.html)  
[Кодировка текста ASCII (Windows 1251, CP866, KOI8-R) и Юникод (UTF 8, 16, 32) — как исправить проблему с кракозябрами](https://javarush.com/groups/posts/1418-kodirovka-teksta-ascii-windows-1251-cp866-koi8-r-i-junikod-utf-8-16-32--kak-ispravitjh-problemu)  

<br>**Строки (String)**  
[Разница между StringTokenizer и методом split() в Java [GeeksforGeeks]](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-stringtokenizer-and-split-method-in-java/)  

<br>**Модификаторы доступа**  
[Модификаторы или как накладывать чары в мире Java](https://javarush.com/groups/posts/1978-modifikatorih-ili-kak-nakladihvatjh-charih-v-mire-java)  
[Final, Константы и Immutable в Java](https://javarush.com/groups/posts/1946-neizmennoe-v-java-final-konstantih-i-immutable)  
[Вот так final…](https://javarush.com/groups/posts/591-vot-tak-final)  

<br>**Nested / Inner / Local / Anonymous classes**  
[Nested Classes [The Java™ Tutorials]](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/nested.html)  
[Inner Class Example [The Java™ Tutorials]](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/innerclasses.html)  
[Local Classes [The Java™ Tutorials]](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/localclasses.html)  
[Anonymous Classes [The Java™ Tutorials]](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/java/javaOO/anonymousclasses.html)  
[Вложенные внутренние классы или Inner Class в Java](https://javarush.com/groups/posts/2181-vlozhennihe-vnutrennie-klassih)  
[Статические вложенные классы](https://javarush.com/groups/posts/2183-staticheskie-vlozhennihe-klassih)  
[Внутренние классы в локальном методе](https://javarush.com/groups/posts/2190-vnutrennie-klassih-v-lokaljhnom-metode)  
[Анонимные классы в Java](https://javarush.com/groups/posts/2193-anonimnihe-klassih)  
[Наследование внутренних классов (nested classes)](https://javarush.com/groups/posts/2199-primerih-nasledovanija-vnutrennikh-klassov)  
[Наследование внутренних классов в Java [stackoverflow]](https://ru.stackoverflow.com/questions/664622/Наследование-внутренних-классов-в-java)
